Asha!
Aparajita bahkan tidak bisa membayangkan
di mana saya menyimpan putrinya!
'Saya sangat merasa bahwa Asha
ada di ruangan tempat saya berasal.'
Asha!
Sekarang, untuk melaksanakan
rencana itu lebih lanjut,
Saya harus menelepon Manish ke sini.
Dimana ponselku?
'Nia'
"Aku mendengar getaran telepon."
'Tapi di mana teleponnya?'
Asha!
Apakah aku menjatuhkannya di sana?
Mengapa ibu tidak menjawab panggilanku?
Apa alasannya?
Aku akan mencoba lagi.
Dia tidak pernah melakukan itu.
'Nia'
Asha!
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dimana adikku?
Aku bertanya padamu di mana Ashu berada!
Saya butuh jawaban!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu!
Apa gunanya
membunuhku, gadis bodoh?
Jika aku mati, adikmu juga akan mati!
Bibi Mohini, aku...
- Jadi, kamu tidak bisa membunuhku!
Aku bertanya padamu di mana adikku berada!  Dimana Ashu?
- 'Disha!'
'Disha, Asha ada di sini!  Disha!'
Oke, dokter.  Oke.
Pergi pergi.
Nenek... Nenek.
'Kami menemukan Asha!  Arjun!'
Asha telah ditemukan!
- Dia telah ditemukan...
Dia telah ditemukan...
- Ya.
Aku...
- Tidak. Dia akan datang ke sini.  Anda perlu beristirahat.
Dia akan berada di sini.
- Dia...
Dia datang ke sini.  Asha!
Asha!
Sayang, Asha ada di dalam.
Bagaimana cara membukanya?
Tunggu sebentar.  Saya punya ide.
Bu, minggir.  - TIDAK!
Apa yang sedang kamu
lakukan?  Asha ada di balik kaca.
Jika kacanya pecah, dia akan terluka.
Pasti ada cara lain
untuk membukanya.
Apa yang kita lakukan?
Ashu!
Ada tombolnya.  - Mengalihkan?
Saya tidak bisa sampai di sana.
Cobalah, ibu.
Saya menemukan saklarnya.
- Kamu menemukannya.
Asha!
Apa yang telah dia lakukan pada putriku?
Saya minta maaf, ibu.
Saya pikir itu adalah sebuah kontes.
Aku tidak tahu Bibi Mohini melakukan ini padaku!
- Apa yang telah terjadi?
Bibi Mohini!
Ibu ibu!
Bu, kamu baik-baik saja?
Mama!  - Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohini...
Mohini.
Dia meninggal.
Wahai Bholenath!  Apa yang telah terjadi?
Dia sudah mati... Apa maksudmu?
Panggil ambulans.  Panggil dokter.
Ambulans?
Kita tidak bisa memanggil ambulans!
Dia meninggal!
Bagaimana Anda tahu?  Bagaimana Anda tahu
apakah dia masih hidup atau sudah mati?
Dokter akan memeriksanya dan memberi
tahu kami apakah dia hidup atau mati.
Dia mungkin berhenti
bernapas karena terkejut.
Ketika dokter memeriksanya,
dia akan baik-baik saja.
Bu, jika kita memanggil ambulans,
polisi akan berada di sini.
Jika polisi datang ke sini,
mereka akan memenjarakan kami.
Bu, kita tidak bisa memanggil ambulans.
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Bibi Mohini...
Bibi Mohini meninggal karena aku!
Tidak. Bagaimana aku bisa membunuhnya?  TIDAK.
Apa yang telah saya lakukan?
Asha, kemarilah.  - Ashu!
Ashu...
- Apa yang sudah kulakukan?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
- Tidak ada yang salah...
Aku membunuhnya...
- Tidak terjadi apa-apa!
Mama...
Bagaimana kita akan memberitahu Nia?
Bagaimana kita memberitahunya?
Bagaimana kita memberitahu dia
bahwa ibunya sudah meninggal?
Bu, aku tidak ingin masuk penjara.
Tidak, ibu.  Polisi akan menangkap saya.
aku tidak ingin polisi...
Bu, saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
- Tidak terjadi apa-apa!
Tidak ada yang salah...
- Tidak. Aku...
Disha.
Mengapa Anda menutup pintu?
Sayang, buka pintunya.
Kita harus memberitahu semua orang.
Kita harus memberi tahu polisi.
Kami akan memanggil Arjun.
Tidak. Arjun tidak akan datang ke sini.
Polisi juga tidak akan datang ke sini.
Bagaimana kita meyakinkan polisi
bahwa ini terjadi karena kesalahan?
Saya tahu kematian Bibi
Mohini tidak disengaja.
Tapi bagaimana kita membuktikan bahwa kita tidak bersalah?
Ketika orang-orang mengetahui hal
ini, apa yang akan mereka katakan?
Polisi tidak bisa datang ke sini.
Kita tidak bisa mengambil keputusan dengan tergesa-gesa.
Tunggu.
Biarkan aku berpikir.
Biarkan saya membuat keputusan yang tepat.
Keputusan apa yang ingin Anda ambil?
Apa itu?
Kami akan mengatakan yang sebenarnya kepada polisi.
Kami akan memberi tahu mereka apa yang terjadi.
Dia terjatuh karena kesalahan.
Paman, kenapa ibu tidak
menjawab teleponku?
Apakah dia kesal padaku?
Atau ada alasan lain?
Apakah dia menghadapi masalah?
Paman, apakah kamu tahu sesuatu?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Paman... Paman, silakan coba sekali.
Dia tidak menjawab teleponku.
Silakan coba sekali.
'Manish'
Mama!
Ibu, polisi...
Telepon Paman Manish.
Mohon maafkan kami, Mohini.
Aku tidak menginginkan ini untukmu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Bholenath, tolong atur
semuanya dengan benar.
Aku akan menceritakan semuanya pada Nia.
Saya akan menceritakan padanya apa yang terjadi.
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun...
- Bu, menurutmu
orang akan mempercayaimu jika
kamu mengatakan yang sebenarnya?
Bukti apa yang Anda punya?
Apa yang akan kita katakan pada Nia?
Apa yang akan kita katakan padanya?
Akankah dia mempercayai kita?
Paman Manish.
Jika kita memberitahu Paman Manish,
dia tidak akan pernah mempercayai kita.
Dia akan memberitahu
polisi untuk menangkap kita!
Disha, tolong jangan
bicara tentang polisi!
Saya takut.
Disha, aku tidak sengaja melakukannya!
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Otakku tidak bekerja.
Saya tidak mengerti apa pun.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang kita lakukan?
Paman Manish.
Dia juga tidak menjawab panggilanku.
Paman, ada yang tidak beres.
Sesuatu yang salah.
Saya akan pulang dan memeriksanya.
Dan saya akan memberitahu Anda.  Oke?
- Tidak, Nia.
Jika Mohini tidak meneleponku
dalam setengah jam,
Saya akan memberi tahu polisi.
Jika mereka menyakiti adikku dengan cara apa pun,
Saya tidak akan membiarkan satupun dari mereka!
Saya memiliki kontak yang berpengaruh.
Saya akan membuat semua orang ditangkap!
Saya akan mengirim semua orang ke penjara!
Aku tidak akan membiarkan mereka tinggal di rumah itu!
Aku akan menghancurkan rumah itu!
Bu... Bu, mau kemana?
Bu, jangan tinggalkan kami sendirian.
Kita tidak bisa tinggal di sini sendirian.
Saya takut.  Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
- Ini bukan apa-apa.
Tidak ada yang akan menyakitimu!  Saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Bu, mereka akan membawa kita ke penjara.
- TIDAK!
Saya tidak bisa masuk penjara...
- Tidak...
Bu, aku melakukannya secara tidak sengaja!
- TIDAK.
Jangan katakan itu.
Tidak ada yang akan masuk penjara!
Bagaimana jika polisi tidak mempercayai kita?
Bagaimana jika polisi tidak percaya bahwa
kita melakukan ini untuk membela diri?
Kami bertiga akan ditangkap.
Aku tidak bisa membiarkanmu dan Ashu masuk penjara!
Mama.
Jadi, aku akan menyalahkan diriku sendiri.
Saya akan masuk penjara.
Saya akan memberitahu polisi
bahwa sebagai tindakan
membela diri, saya menarik karpet
di bawah kaki Mohini secara tidak sengaja.
Dan dia meninggal.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Kami tidak punya pilihan lain.
Daripada kita bertiga masuk penjara, lebih baik aku masuk saja!
- TIDAK!
Tidak ada yang akan masuk penjara!
Saya akan memikirkan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan, Bholenath?
Jika anak-anak saya masuk
penjara, hidup mereka akan hancur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan sesuatu.
Keluarkan kami dari masalah ini!
Keluarkan kami dari situ!
Nia.
Kita harus memberitahu Nia.
Dia adalah ibunya, sayang.
- Kita tidak bisa memberitahunya, Bu.
Bagaimana kita bersembunyi dari Nia?
Arjun, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Dan dimana semua orang?  Mengapa
kamu keluar dari kamar nenek?
Tekanan darah nenek
melonjak.  Jadi, aku bersamanya.
Sekarang, dia baik-baik saja.  Dia tertidur.
Dia baik-baik saja, kan?  - Ya.
Oke.  Apakah kamu menemukan Asha atau tidak?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku apa pun?
Arjun!
Ikut denganku.
Kami membuat kesalahan besar
dengan tidak memberi tahu polisi.
Hati nurani saya tidak akan pernah
membiarkan saya berbohong kepada semua orang.
Jika kita berbohong, kita harus
berbohong banyak untuk menutupinya.
Dan sayang, bagaimana kita tidak memberi tahu Nia?
Dia adalah ibu Nia.
Dan jika ada yang masuk...
Begitu pintu terbuka,
dia akan melihat mayat ini terlebih dahulu!
Berapa lama kita akan menyembunyikan ini,
sayang?  Kami tidak bisa menyembunyikannya.
Kita tidak bisa menyembunyikan ini, sayang.
'Ibu!'
Disha!  - Tante!
Ibu, buka pintunya!
Bibi, apa yang terjadi?
- Ibu, apakah kamu menemukan Ashu?
Ya.  Kami menemukan Asha.
Jadi, ibu, kenapa ibu tidak
membuka pintunya?  Buka pintunya!
Bu, kami tidak akan mengambil keputusan dengan tergesa-gesa.
Jangan membukanya!
Bu, kami tidak punya bukti.
Tolong jangan buka pintunya.
Mama!
Dengarkan aku.
Jika kamu memberitahu Nia tentang hal itu,
dia tidak akan mengerti.
Dia tidak akan mampu menangani
dirinya sendiri.  Lihatlah Bibi Mohini.
Bu, dia sudah mati.
Kamu tidak akan bisa memberitahu Nia.
Bu, tidak...
- Kita harus memberitahu Nia.
Bu, kita akan mendapat masalah!
Bu, jangan sekarang...
Ibu, buka pintunya!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Bibi, tolong buka pintunya!  Aku harus
memberitahumu sesuatu yang penting
tentang ibu!
Bibi, apa yang terjadi?
Apa yang Ashu lakukan di kamar ibu?
Apakah Ashu baik-baik saja?
Ya.  Asha baik-baik saja, sayang.
Dan ibu...
Apakah ibu ada di dalam bersamamu?
Apakah dia baik-baik saja?